Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tfa/prologue.po
Languages: zh

source: <right><fancy>Tuesday, June 2nd, 1925</fancy></right> There will be no rest for us this summer, it seems. Today I met with Harlan Earnstone, a historical theorist at Miskatonic University and an old friend of mine. He’d said he had a job offer for me, but frankly, I didn’t know what to expect. Harlan introduced me to an associate of his: Alejandro Vela, a distinguished historian from across the southern border. Mr. Vela is a graduate of a prestigious university in Mexico City, and has spent many years researching the Aztec Empire. He claims that he has found evidence regarding the existence of an unheard-of Aztec city-state called Eztli. His strange and unprecedented findings were not accepted by the university, and he’s become a pariah among his peers. Alejandro came to Arkham to seek funding for an expedition into the rainforests of southern Mexico, where he believes that the ruins of the Eztli altepetl lie undiscovered. His description of this city-state’s origins defies modern understanding of Mesoamerican history. Despite this— or, knowing my old friend, because of this—Harlan is enthralled by Alejandro’s discoveries. Miskatonic University has agreed to fund the expedition (albeit meagerly), and Harlan wants me to go along. The way I see it, there’s a good chance we’re looking for something that doesn’t even exist. But if there’s even a slight chance these Eztli people existed, the historical significance would be profound. We debated the issue for some time, but in the end, we accepted Alejandro’s offer. Preparations are underway, and we should be setting off by the end of the month. With any luck, we’ll have this journal filled with all manner of interesting discoveries. If not, perhaps it’ll be a nice wedge to place beneath Harlan’s lopsided desk.
zh: <right><fancy>1925年6月2日，星期二</fancy></right> 看来今年夏天我们没工夫休息了。 今天我去见我的老朋友，米斯卡塔尼克大学的历史理论家哈伦·恩斯通。他说他有份差事给我，但老实说，我不知道他要介绍什么差事给我。 哈伦向我介绍了他的一位同事：亚历山卓·维拉，一位来自南部边境以外的著名历史学家。维拉先生毕业于墨西哥城一所知名学府，他用了许多年来寻找阿兹特克王国。他声称找到了证据，能够证明一个前所未闻的阿兹特克城邦——埃兹特里的存在。他古怪而空前的发现未被大学接受，还遭到了同行的唾弃。 亚历山卓来到阿卡姆寻求赞助，筹措前往墨西哥南部丛林探险的资金，他相信埃兹特里城邦的遗迹就在那儿，等待被发现。他对于那个城邦起源的描述，有悖于当代对中美洲历史的理解。尽管如此，或者说，凭我对这位老友的了解，哈伦正因为这一点，才沉醉于亚历山卓的发现。米斯卡塔尼克大学同意出资赞助这次探险(尽管金额不多)，哈伦希望我同行。 在我看来，很有可能我们所寻找的东西根本就不存在。但若是埃兹特里人有存在的可能性，哪怕微乎其微，都具有深远的历史意义。我们为此事争论了好一会，但最终我还是接受了亚历山卓的邀请。准备工作紧密进行著，我们将在月底之前出发。如果运气好的话，我们会让这本日志上写满各种有趣的发现。不然，这本日志多半就只能被哈伦拿来垫桌脚了。

source: If Ursula Downs, Leo Anderson, or Monterey Jack was chosen as an investigator for this campaign: Choose one of those investigators to be the expedition leader. That investigator begins Scenarios I and II as the lead investigator.
zh: 如果厄休拉·唐斯、里奥·安德森或蒙特雷·杰克作为调查员参与剧本：选择他们之中的一位调查员担任本次探险的队长，在开始冒险I和冒险II时，由该调查员担任调查队队长。

source: As an outcast from academia, funding for Alejandro’s expedition is limited. Each investigator must choose supplies to bring for the expedition. In the Campaign Log, under each investigator’s “Supplies” section, record the supplies that investigator chose to bring. <i>(Note: Provisions and Medicine can be taken more than once by recording their name multiple times and spending the appropriate number of supply points each time.)</i>
zh: 作为一个被驱逐出学术界的人，亚历山卓的探险资金有限。每位调查员必须选择本次探险所要携带的补给品。在冒险日志中每位调查员的“补给品”下方，记录下调查员选择要携带的补给品。<i>(注意：配给和药品可以多次拿取，如果多次拿取，则每次均需要记录其名称，并且花费对应的补给品点数。)</i>

source: Food and water for one person. A must-have for any journey.
zh: 一人份的干粮和水。出行必备。

source: To stave off disease, infection, or venom.
zh: 治病，消除感染，解毒。

source: Rope
zh: 绳索

source: Several long coils of strong rope. Vital for climbing and spelunking.
zh: 几圈又长又结实的绳索，对于攀爬和岩洞探险来说至关重要。

source: Blanket
zh: 毛毯

source: For warmth at night.
zh: 好在夜里保暖。

source: Can be refilled at streams and rivers.
zh: 可以在小溪和河边盛水。

source: Torches
zh: 火把

source: Can light up dark areas, or set sconces alight.
zh: 可以照亮昏暗的区域，或点燃烛台。

source: Compass
zh: 指南针

source: Can guide you when you are hopelessly lost.
zh: 在你迷失方向而绝望时，它能够指引你。

source: Unmarked for now, but with time, you may be able to map out your surroundings.
zh: 现在地图上还没作标记，但随著时间推移，你或许能够描绘出周边的环境。

source: Binoculars
zh: 双筒望远镜

source: To help you see faraway places.
zh: 帮助你看到更远的地方。

source: Chalk
zh: 粉笔

source: For writing on rough stone surfaces.
zh: 用来在粗糙的石面写字。

source: Pendant
zh: 挂坠

source: Useless, but fond memories bring comfort to travelers far from home.
zh: 没甚么用，但美好的回忆能给远离家乡的游子带来安慰。
